## Задание
Компания занимается продажей товаров. Вы работаете в отделе HR аналитики и ваша основная задача – счастливые и активные работники, потому что компания – это люди, как бы банально ни звучало. Одна из ваших целей – предотвращение выгорания среди работников вашей компании, которое может быть косвенно проанализировано через уровень удовлетворенности работников.

Вы с командой запустили тематический опрос по нескольким оценкам:
* удовлетворенность работой;
* удовлетворенность обстановкой на работе и отношениями с коллегами;
* удовлетворенность балансом работы и личной жизни. 

Для начала вы хотите понимать общий уровень разных видов удовлетворенности в компании и в разрезе департаментов и должностей. Вы предполагаете, что уровень удовлетворенности может зависеть от застоя сотрудников (количество лет в текущей позиции, с текущим менеджером или с последнего повышения) и уровня зарплаты, поэтому важно видеть есть ли такие зависимости. Если вы находите такую зависимость, то выносите вопрос на директора для пересмотра политики повышений или ротации. Когда вы видите, что в каком-то отделе уровень удовлетворенности низкий, то проваливаетесь до уровня сотрудников. Поэтому помимо обобщенной статистики по срезам вы хотите иметь возможность посмотреть на ответы каждого работника с возможностью сортировки по показателям удовлетворенности. Так же полезно сравнивать показатели сотрудника со средним по его департаменту и должности.
Если показатели низкие для всех сотрудников подразделения, то назначаете встречу с руководителем команды, если проблемы только у нескольких сотрудников, то анализируете детально их работу. Для этого важно иметь возможность перехода на рабочую страницу сотрудника формата: hr-karpov.ru/idEmployeeNumber, чтобы проверять, давно ли он был в отпуске или частоту совещаний и распределение нагрузки внутри рабочего дня и т.п. 

Этим дашбордом будут пользоваться вы и ваши подчиненные — HR аналитики на ПК. Вы планируете проводить такой опрос несколько раз в год и для быстрой визуализации результатов вы будете переиспользовать его и дополнять его новыми данными. Часто некоторые графики или дашборд полностью будут экспортироваться как картинка в презентацию по одному отделу, чтобы обсудить результаты с коллегами.

Задача со звёздочкой — сделать мобильную версию дашборда, чтобы ваши коллеги менеджеры могли смотреть его с телефона во время поездок. Разработайте дашборд, который будет решать вышеизложенные задачи.

Результат работы — заполненный шаблон Dashboard Canvas + разработанный дашборд в Tableau Public.

## Описание полей
 Данные лежат в папке <i>./data</i> и имеют следующую структуру:

 <i>hr_data_satisfaction.xlsx</i>

| Age | BusinessTravel    | Department             | DistanceFromHome | EducationField | EmployeeCount | EmployeeNumber | EnvironmentSatisfaction | Gender | JobRole               | JobSatisfaction | MaritalStatus | MonthlyIncome | NumCompaniesWorked | PerformanceRating | RelationshipSatisfaction | TotalWorkingYears | TrainingTimesLastYear | WorkLifeBalance | YearsAtCompany | YearsInCurrentRole | YearsSinceLastPromotion | YearsWithCurrManager |
| --- | ----------------- | ---------------------- | ---------------- | -------------- | ------------- | -------------- | ----------------------- | ------ | --------------------- | --------------- | ------------- | ------------- | ------------------ | ----------------- | ------------------------ | ----------------- | --------------------- | --------------- | -------------- | ------------------ | ----------------------- | -------------------- |
| 41  | Travel_Rarely     | Sales                  | 1                | Life Sciences  | 1             | 1              | 2                       | Female | Sales Executive       | 4               | Single        | 5993          | 8                  | 3                 | 1                        | 8                 | 0                     | 1               | 6              | 4                  | 0                       | 5                    |
| 49  | Travel_Frequently | Research & Development | 8                | Life Sciences  | 1             | 2              | 3                       | Male   | Research Scientist    | 2               | Married       | 5130          | 1                  | 4                 | 4                        | 10                | 3                     | 3               | 10             | 7                  | 1                       | 7                    |
| 37  | Travel_Rarely     | Research & Development | 2                | Other          | 1             | 4              | 4                       | Male   | Laboratory Technician | 3               | Single        | 2090          | 6                  | 3                 | 2                        | 7                 | 3                     | 3               | 0              | 0                  | 0                       | 0                    |
| 33  | Travel_Frequently | Research & Development | 3                | Life Sciences  | 1             | 5              | 4                       | Female | Research Scientist    | 3               | Married       | 2909          | 1                  | 3                 | 3                        | 8                 | 3                     | 3               | 8              | 7                  | 3                       | 0                    |
| 27  | Travel_Rarely     | Research & Development | 2                | Medical        | 1             | 7              | 1                       | Male   | Laboratory Technician | 2               | Married       | 3468          | 9                  | 3                 | 4                        | 6                 | 3                     | 3               | 2              | 2                  | 2                       | 2                    |

* <i>Age</i> — возраст;
* <i>BusinessTravel</i> — категория частоты бизнес-поездок (часто или не часто ездит);
* <i>Department</i> — департамент, в котором числится работник;
* <i>DistanceFromHome</i> — расстояние между домом и офисом в километрах;
* <i>EducationField</i> — область образования;
* <i>EmployeeCount</i> — колонка для расчета суммарного количества работников;
* <i>EmployeeNumber</i> — ID работника;
* <i>EnvironmentSatisfaction</i> — уровень удовлетворенности рабочей средой (1-4, где 4 - очень удовлетворен);
* <i>Gender</i> — пол (мужской, женский);
* <i>JobRole</i> — должность;
* <i>JobSatisfaction</i> — уровень удовлетворенности работой (1-4, где 4 - очень удовлетворен);
* <i>MaritalStatus</i> — семейное положение;
* <i>MonthlyIncome</i> — месячный доход;
* <i>NumCompaniesWorked</i> — количество компаний, в которых до этого работал сотрудник;
* <i>PerformanceRating</i> — оценка работы сотрудника (1-4, где 4 - превосходный результат);
* <i>RelationshipSatisfaction</i> — уровень удовлетворенности отношениям внутри компании средой (1-4, где 4 - очень удовлетворен);
* <i>TotalWorkingYears</i> — общий трудовой стаж (в годах);
* <i>TrainingTimesLastYear</i> — количество часов повышения квалификации в прошлом году;
* <i>WorkLifeBalance</i> — уровень удовлетноренности соотношением работы и личной жизни (1-4, где 4 - отличный баланс);
* <i>YearsAtCompany</i> — количество лет в компании;
* <i>YearsInCurrentRole</i> — количество лет в текущей должности;
* <i>YearsSinceLastPromotion</i> — количество лет с даты последнего повышения;
* <i>YearsWithCurrManager</i> — количество лет вместе с текущим менеджером.